DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
O que é isso?
Obrigado pela outra noite.
Fiquei na fila só pra pegar
aquele chá viral.
Só por respeito.
Olha o que diz. Podem entender errado.
Que entendam.
Desde que você não entenda mal
minha total devoção.
Suma.
Tá bom, estou indo.
Só voltei pra pegar o carro.
Estarei no local da Blue Bay
a semana toda.
Não sinta muita saudade.
Se cuida, você ainda está
com o coração partido.
Lá está cheio de guindastes e detritos.
Não se distraia e se machuque.
Ouvir isso
me fez sentir melhor.
Você deveria ir.
Estou indo.
- Lembre-se de beber.
- Obrigada.
Quer beber?
Pega. Zhao Heng comprou.
Nem toquei.
O que foi?
Nada. Não dormi bem ontem à noite.
Entendo.
O que está rolando
entre você e o Ye Xinzhi?
Nada.
Não minta.
Contou que você e o Yang Rui terminaram.
Como ele reagiu?
Mocinha, precisa mesmo saber?
Claro que sim.
Por que mais eu perguntaria?
- Sr. Pi, tenho uma reunião.
- É…
Enviarei o arquivo um pouco mais tarde.
Yang Rui…
Vamos começar a reunião.
Na reunião anterior,
te vi sentada com a Xu Chi.
Por que não almoçam juntas?
Ela foi ao banco.
A Shu falou que ela está
sob pressão na sua equipe.
Porque são muito eficientes.
Às vezes, você é humana.
Pergunte o que quer saber.
Não precisa enrolar.
Você é muito cautelosa.
Como a Xu Chi está
depois que foi pra sua equipe?
Está indo muito bem.
Focada. Não sente sua falta.
Achei que não fossem tão amigas,
e você, tão protetora.
Não somos próximos.
Então, da próxima vez
que tiver uma pergunta assim,
nem me pergunte.
Sem chance. É o Zhao Heng e a Xu Chi?
Acabei de ver no Moments.
O banco do meu colega fez um jantar
no último sábado à noite.
Que babado!
Tive que sair por aí fofocando na hora.
Meu colega disse que tem mais.
O Zhao Heng se declarou pra Xu Chi lá!
Ele não está atrás da Bu Tianna?
Qual é a fofoca?
Conta pra mim!
Então…
É daquelas!
Se vocês duas têm tanto tempo disponível,
deviam pensar em como ser promovidas.
Desculpem por isso.
Tome água gelada. Calma.
O Zhao Heng sempre levava
a Xu Chi pra Celestial.
O pessoal me contou.
Na época, a Xu Chi e eu estávamos juntos.
Mas ela ia com o Zhao Heng.
Sério, qual o seu problema?
Falando mal da ex pelas costas?
Por isso ela te chutou!
Bu Tianna,
não pense que é a única que está triste.
Eu fui traído,
mas só porque ela é sua amiga,
não posso nem reclamar?
Eu gostava mesmo da Xu Chi.
Não posso falar?
Claro que pode.
Há muitas pessoas aqui. Diga onde quiser.
Só não comigo.
Parem de olhar!
Que explosiva!
O Zhao Heng se declarou pra Xu Chi lá!
O Zhao Heng sempre levava
a Xu Chi pra Celestial.
O pessoal me contou.
Na época, a Xu Chi e eu estávamos juntos.
Mas ela ia com o Zhao Heng.
Wang.
O Sr. Zhao, da Maximize, está aí?
Estou aqui. E aí?
Uma colega te procura.
Ela veio aqui toda de branco.
Parecia com pressa.
Pegou um capacete e entrou.
O que está fazendo aqui?
Vim pedir desculpas.
Não disse que queria
um pedido de desculpas?
Eu estava errada.
Desculpe.
Errei em te chamar de sem vergonha.
E ter insultado seus pais.
A culpa é toda minha. Isso é suficiente?
Como assim?
Ainda não é suficiente? Ótimo.
O que quero dizer é: podemos voltar
a ser como era antes?
Quer dar em cima de mim? Tranquilo.
Quer me usar como trampolim?
Eu topo. Vou arranjar conexões pra você.
Mas pode deixar a Xu Chi em paz?
Só vem até mim.
Não a magoe pra se vingar de mim, tá?
Do que está falando?
Isso ainda não basta?
Eu não tenho tanta paciência.
A Xu Chi é muito ingênua.
Ela dispensou o Yang Rui
por causa do Ye Xinzhi.
E o Ye Xinzhi a deixou na mão.
Ela já está um caco.
Não aguenta todo esse seu papinho.
Conheço bem seus truques baratos.
Você é exagerado demais.
Um dia, a leva por aí.
No outro, compra presentes e chá.
Então é tudo conversa fiada.
Não é dinheiro que quer?
Só quer usá-la e magoá-la!
Não é isso. Calma.
Essa sou eu sendo calma!
Toda a empresa sabe que beberam juntos.
Até o pessoal da Celestial sabe.
Zhao Heng, não precisa ir tão longe
só pra se vingar de mim!
Qual é o seu problema? Ficou louco?
Não me disse pra ir até você?
Está calma agora?
Pode me ouvir?
Não sei o que ouviu ou viu por aí,
ou o que entendeu mal.
Só quero dizer uma coisa.
A Xu Chi e eu somos só amigos.
Como companheiros.
Eu a chamei de Srta. Xu e de Chi.
No sábado, discuti com você e fiquei mal.
Encontrei ela na empresa e fomos beber.
Aí eu bebi demais.
Ela me jogou em um táxi
e me mandou pra casa.
Então, no dia seguinte, pra agradecer,
comprei chá pra ela.
- É isso.
- Sério?
Sim.
Então…
Estou bem agora.
Mas eu não estou.
Percebi que você realmente me entende.
Uma beldade parada bem aqui.
Ela tem dinheiro,
um carro luxuoso e uma casa grande.
Não vou mudar só por causa
de uma discussão com você.
- Pareço esse tipo de cara?
- Tá, entendi.
Como pode se aproveitar e ir embora?
Ei, não está atrás de mim?
Se acostume com minhas mudanças de humor,
ser usado e descartado. Sacou?
Estou feliz que veio me ver.
Meu Deus do céu, que lugar lixo.
Tianna!
Foi muito curto.
Na próxima vez, vamos prolongar.
E vamos tentar sem os capacetes.
- Alô?
- Cadê você? Por que não está aqui?
Nem viu o WeChat.
O que aconteceu?
Algo com a Celestial.
O secretário do conselho
e o jurídico foram ao Sr. Pi.
Não sei do que falaram.
O Sr. Pi disse que pausaram o projeto.
Xu Chi.
A Sha Sha quer falar com você. Agora.
A gravação é padrão.
Espero que não se importe.
E o departamento de compliance vai levar
seu notebook de trabalho pra investigação.
Nos termos do seu contrato
com a empresa,
tudo isso é legal e razoável.
Investigação? Há algo de errado comigo?
A equipe do projeto será investigada.
Preciso fazer perguntas.
Primeiro, por que pediu
pra mudar de equipe?
Porque o Yang Rui e eu terminamos.
Achamos que não era apropriado
continuar na mesma equipe.
Mas ele é o líder da equipe. Então eu…
Por que terminaram?
Por que brigaram antes do término?
São assuntos privados.
Não precisa responder.
Mas é bem provável que isso afete a forma
como a empresa vê esta situação.
A gente não era compatível. Sem brigas.
Na verdade,
não ficamos juntos tanto tempo.
Quando vimos que não daria certo,
resolvemos bem rápido.
Certo.
Você quem fez o plano detalhado de reforma
do departamento de TI da Celestial?
O rascunho foi.
Cerca de 60% do trabalho.
Os outros 40% foram feitos pelo Yang Rui.
Há algo errado no plano?
Destaque tudo em que você trabalhou.
Tente lembrar tudo.
Porque isso
será verificado contra seus e-mails
e os resultados da investigação
sobre o Yang Rui.
Precisa especificar quantas vezes
se encontrou com o Sr. Sun
e o que conversaram.
Vamos ao terraço.
Eles te chamaram?
Conversamos por dez minutos.
A Lu Le falou comigo.
Perguntou sobre sua situação geral
do trabalho na nossa equipe.
Quando vi que você demorou,
imaginei que algo deu errado.
Então, conversei
com pessoas da Celestial
e alguns veteranos,
e tenho uma teoria.
Qual é?
O Ma Ke pode ter feio um acordo duvidoso
com o diretor Peng, da TI da Celestial.
O plano que fizemos mudou
a arquitetura do sistema pra TI deles.
Mas o departamento de TI
não tem capacidade de fazer isso sozinho.
Seria terceirizado.
E isso está vinculado ao diretor Peng.
O Sr. Sun falou comigo e com o Yang Rui.
O Sr. Sun é o vice-diretor.
O diretor Peng é o responsável.
Naquele dia, o diretor Peng
viajou de última hora,
o Sr. Sun o substituiu.
Nossa SOA funciona bem.
E quer mudar pra microsserviços?
E em três meses?
Tem ideia do trabalho que dá?
A transformação é necessária.
Coopere totalmente conosco
na reconstrução.
O Ma Ke mandou esperar.
Ele vai cuidar disso.
Pode não agir sozinha?
- Yang Rui?
- Deduziu também?
Seja honesta.
Estava envolvida nisso? Quanto você sabe?
- Não sei de nada.
- Não é tarde pra me contar.
Nem que precise implorar ao meu pai,
eu ainda saberia
como tirar você disso.
Como eu poderia fazer algo assim?
O Ye Xinzhi enfatizou isso.
Sem conflitos de interesse. Sem propinas.
É o código de conduta mais básico.
Eu nunca faria algo assim.
Ótimo.
O Sr. Sun fez o maior escândalo
porque o projeto da sua equipe
era ridículo demais.
Os superiores queriam agradar,
fizeram a Compliance
cumprir as formalidades.
Mas, em dois dias, acharam o problema
entre o Ma Ke e o diretor Peng.
Por isso Yang Rui me pediu pra não falar,
e foi muito agressivo
ao apresentar e deu um prazo tão apertado.
Por falar nisso,
o Sr. Sun não concordou.
O Ma Ke ligou pro Yang Rui,
me afastou, e disse que resolveria.
Vou ser franca.
O Yang Rui terminou
com você rápido. Isso não…
levantou nenhuma suspeita?
Ele devia saber que assim que terminassem,
não estariam na mesma equipe.
Como eu achei o plano
de substituir a arquitetura de TI absurdo,
fiquei do lado do Sr. Sun.
Eu era um obstáculo.
Yang Rui é o braço direito do Ma Ke.
Foi você quem me disse isso.
Sem chance.
O Yang Rui não é assim.
Essas coisas acontecem.
Também passei por isso.
O Ma Ke é assim.
Ele era muito bom no trabalho.
Nos últimos anos, com problemas em casa,
perdeu o foco no trabalho.
Quase sempre leva o crédito
pelo nosso trabalho.
Mas é bom em networking.
A maioria dos projetos da Celestial
veio dele bebendo com clientes.
Calma aí. O Yang Rui me disse que o Ma Ke
está com problemas financeiros.
E bebeu até passar mal
pra fechar o negócio.
Então…
Vou falar com a Sha Sha.
Espera.
Muito bem.
Calma.
Não faça nada agora.
É uma investigação conjunta
da Celestial e da Maximise.
São empresas de primeira,
não serão injustas.
Mas vi uma notícia.
Em 2014, a Anxinda teve um caso igual.
Várias pessoas acabaram presas.
Acha que o Yang Rui…
Esqueça ele.
Só você importa.
O Sr. Pi e a Sha Sha te valorizam.
Assim que confirmarem
que não teve nada a ver com isso,
vão protegê-la.
Mas isso já tomou proporções enormes.
E seguros são o setor
mais sensível das finanças.
Sem solução, vão sacrificar
os inocentes pra proteger a reputação?
Sou uma analista júnior.
Pra eles, não sou insubstituível.
FASE DE AVALIAÇÃO DAS NECESSIDADES
6 A 8 DE ABRIL
SEGURADORA CELESTIAL
SALA DE REUNIÕES
Acho que a proposta da Xu Chi está limpa.
Espero que entenda como isso é sério.
A Celestial vai trazer
investigadores de crimes econômicos.
Tenho a consciência tranquila.
Vou cooperar totalmente.
As investigações levam tempo.
Querem que colabore
com uma auditoria externa.
O que isso significa?
Serei demitida?
Não, só estará fora da empresa.
Pra garantir que não haja interferência,
precisa tirar uma licença temporária.
Se ficar provado que é inocente,
você volta ao trabalho.
Além de mim,
haverá mais alguém de licença?
O Yang Rui, o Ma Ke e eu.
Porque eu te trouxe pro projeto,
muito depois do início.
Isso não faz sentido.
Lamento envolvê-la.
Então…
Quanto tempo ficarei de licença?
Cerca de um mês.
A Integridade e Conformidade
já está te esperando.
Assim que terminar, saia na hora.
Não se preocupe.
Seu salário e benefícios
não serão afetados.
Tudo bem.
Sha, você acredita em mim?
Só acredito em fatos.
- Como foi?
Estou de licença imediata.
Auditoria externa.
Envolveram até a Sha Sha
por minha causa.
Está tudo bem.
Escuta.
Só vá pra casa.
Vou ficar de olho nas coisas.
Não vou deixá-la se ferrar.
Até você acha que estou condenada?
Não. Está tudo bem.
Não pense demais.
E seu crachá.
- Ela pode voltar?
- Só Deus sabe.
Eu costumava ter inveja dela.
Afinal, foi a que recebeu
promoções mais rápido.
E agora…
O que você está…
Lin, você voltou.
Bem-vinda de volta.
Fique aqui por enquanto.
Eu vou.
Chi.
Venha agraciar meu carrinho
com sua presença.
Vamos.
Ei, pare de ficar chateada.
Se fosse eu, estaria nas nuvens.
Pensa, licença remunerada.
Uma oportunidade única na vida.
Curta ao máximo.
Quando se tornar sócia um dia,
pode ficar se achando pra sua equipe
sobre esta rara pausa.
Não precisa me confortar.
Posso lidar com isso.
Enfim, não é tão longe.
Não precisava me levar.
Não é só por você.
A Tianna ficará feliz em saber disso.
Eu vi vocês sussurrando.
Não parecia briga.
Abra o jogo.
O que aconteceu
quando eu não estava por perto?
Nada.
Enfim, obrigado.
Está me agradecendo?
Lembra a noite em que fiquei bêbado?
Você me pôs no táxi.
Alguém tirou uma foto.
A Tianna viu e foi direto
pro canteiro de obras vestida de branco.
E me interrogou:
"Por que deu em cima dela?"
Me disse pra parar de brincar
com você e ir até ela.
Vocês duas são o casal,
e eu sou só um caso barato?
Que bom que sabe.
Ei, do que está falando?
O que quero dizer é
que ela estava morrendo de ciúmes.
E é muito teimosa pra admitir.
Então te usou como desculpa
pra vir falar comigo.
Depois que expliquei, ficou tudo certo.
Ela estava feliz.
Mesmo não tendo nada oficial,
assim que você se meteu em encrenca,
ela me ligou na hora
pra decidir o que fazer.
Entendi.
Então, continue firme.
Oficialize em breve.
Pode apostar.
Eu te vi no café no sábado.
Pode explicar por que estava lá?
E ele estava lá também.
A gente foi tomar café e chá.
Vocês dois estão profundamente envolvidos
nas negociações comerciais
da nossa empresa?
Diga quando e onde
conheceu o Sr. Sun.
Mais detalhes é melhor.
Já trabalharam juntos?
Por que a TI quer
substituir todo o sistema?
Me dê uma explicação adequada.
Seja honesta comigo.
Estava envolvida nisso?
Quanto você sabe?
Só acredito em fatos.
Quero ouvir sua resposta honesta.
Pode explicar por que estava lá?
Estava envolvida nisso?
Por que a TI quer
substituir todo o sistema?
Só acredito em fatos.
Pode explicar por que estava lá?
Estava envolvida nisso?
Por que a TI quer
substituir todo o sistema?
Só acredito em fatos.
Srta. Xu, você está no quarto?
Por favor, responda.
Ou vou entrar com a chave extra.
Srta. Xu, vou abrir a porta!
Não…
Você está bem?
Obrigado. Eu assumo agora.
Pode trazer dois isotônicos?
Claro.
Não. Não preciso beber.
Não fale por enquanto.
Coma isto.
Estou bem. Não estou com fome.
Pegue.
A recepção disse
que não sai há 48 horas.
O que você comeu?
Eu…
só fiquei dormindo.
Olhe pra você.
Disse que só dormiu?
Está mentindo pra mim ou pra você?
Você sabe sobre o caso da Celestial?
O mundo da consultoria é pequeno.
Quando soube, liguei pra Sha Sha.
E você? Desapareceu de novo.
Não responde o WeChat. Celular desligado.
Larguei tudo
e voltei de Xangai à noite.
Teve uma tempestade
e pouso de emergência em Jinan.
Peguei o trem bala das 7h pra chegar.
Fiquei preocupado.
Só voltou por minha causa?
Claro.
Nem deixei as malas em casa.
Vá em frente.
Se quiser me repreender
ou rir de mim, estou pronta.
Por que eu riria?
Porque sou idiota.
Pra enterrar um pensamento secreto,
arranjei um namorado ao acaso.
Terminamos de repente,
e fui envolvida nisso.
Agora posso até perder meu emprego.
O apartamento da minha mãe
e meus sonhos de carreira…
tudo pode ir pro ralo.
Falou que não ia rir.
Não estou rindo de você.
Estou muito feliz
com esse pensamento secreto.
- Pare de fazer suposições.
- Não fiz.
Por falar nisso,
viu as mensagens do WeChat
que enviei?
Por que não respondeu?
Aquela foto…
Não sabia como responder.
Disse que estava em uma reunião.
Qualquer coisa que eu dissesse
teria parecido estranho, né?
Não aquelas. Quero dizer a foto.
O que tem?
Você… olha de novo.
Sério. Só olha.
"O luar está lindo esta noite." O que tem?
Não entendeu?
- O que…
- O que eu…
devia entender?
Espera aí… Eu…
Foi justo essa que escolhi. Você…
Escolhi justo essa.
Imaginei que os jovens entenderiam.
Dizem que "O luar está lindo esta noite"
é outra forma de "eu te amo".
Está tudo bem?
O LUAR ESTÁ LINDO ESTA NOITE.
E a brisa é suave.
Eu queria ir devagar.
Mas agora…
tenho medo de me entregar.
Porque, assim que eu fizer isso…
Ainda estamos presos
no cinza entre o preto e o branco?
É o vermelho…
do meu coração acelerado.
DU
Caramba.
Tenho uma reunião com ele.
- Preciso ir.
- Pode ir.
Por que não vem me ajudar?
Está de licença.
O projeto com o Wen Ruosen
está na reta final.
Com você lá, seria mais fácil pra mim.
Tudo bem pela minha situação?
Deve ficar tudo bem.
Além disso, um trabalho particular
pro seu namorado…
O que disse?
Eu disse
que está de licença mesmo.
Um trabalho particular
pro seu namorado não é nada demais.
Se está preocupada,
pode perguntar pra Sha Sha.
Descanse um pouco.
Nos vemos às 20h.
Estou indo.
Espera.
Você…
Não disse tudo isso de repente
só pra me confortar, né?
Sou esse tipo de cara?
Sempre achei…
que um cara como você não se interessaria
por alguém tão jovem quanto eu.
Continuei dizendo
que éramos mestre e protegida.
Porque tive medo
de que desprezasse o meu passado.
Porque o amor deixa as pessoas inseguras.
Me torna covarde.
Tenho muita coragem. Divido com você.
Vá pra sua reunião. E se cuida.
O luar está lindo esta noite!
E a brisa é suave.
ENTREGAS: DEIXE NA PORTA.
MESA À ESQUERDA.
NINGUÉM APLAUDE
Nosso projeto já entrou
em fase de entrega.
O destaque desta semana é o sistema
de matriz de negócios no exterior
que projetamos pra Bolo.
A Lin Long é especialista.
Nos próximos dois dias,
ela vai conduzir
um treinamento
em gestão de negócios no exterior.
Nos encontramos de novo, pessoal.
SISTEMA DE MATRIZ
DE NEGÓCIOS NO EXTERIOR
Que coincidência.
Da última vez, era a Sra. Lin,
e tudo deu errado também.
Acha que agora ela consegue?
Não sei se ela está disposta.
Mas ela está nisso há horas
e nem consegue ligar a tela.
Se fosse eu, já a teria demitido.
Se vão fofocar, falem baixo.
- É.
- Não tem medo de ser ouvido?
Vou dizer uma coisa:
tem muita gente da Maximize aqui.
Eles cobram por hora.
Se ouvirem e ficarem chateados
e enrolarem um ou duas horas por dia,
quem vai pagar?
Eu te pago pelos lanches mais tarde.
- Certo. Terminem e voltem.
- Tá.
Vou comprar outro.
SISTEMA DE MATRIZ
DE NEGÓCIOS NO EXTERIOR
Finalmente.
Vou pedir pra virem.
Sente-se e descanse.
Vou pedir pra Ou Lizheng chamá-los.
Não precisa ajudar. Eu chamo.
Não estou ajudando.
Preciso de você perfeita,
assim não me envergonha.
Quer saber? Pedi por você
quando voltou.
Só queria ver
como é emocionante ter minha antiga rival
trabalhando pra mim.
Não é tanto quanto chutar
meu ex-marido pro meio-fio.
Nada mal. Você tem garra.
Quer saber?
Os últimos meses foram bem solitários
sem ninguém pra me contestar.
- O quê?
- Quero te agradecer.
Obrigada por me deixar voltar.
Corta essa.
O pessoal da empresa
está esperando você falhar.
Não vão roubar minha exclusividade.
Tem meia hora.
Defenderei o forte pra você.
Vá retocar o batom.
Por que trouxe tanta maquiagem?
Você fica bem com ou sem.
O que faz aqui?
Eu só…
Já se recuperou?
Qual é a pressa de voltar?
Obrigada, Sr. Shen.
Faz tempo que melhorei.
Quem está enganando?
Olhe pra você.
Está magra como um palito.
Quer tirinhas?
- Sr. Shen, vamos pra reunião…
- Espera.
Sou o cliente.
Estou te pagando.
Não estou com pressa, por que você está?
Só queria dizer que,
se não se recuperou,
não volte correndo pro trabalho.
Por que se esforçar?
Improvise durante o treinamento.
Mande os slides depois.
Sr. Shen, acha tenho levado
a consultoria em banho-maria
durante todos esses anos?
Não fui muito profissional antes
porque meus hormônios estavam
bagunçados na gravidez.
Mas agora que voltei,
vou fazer isso direito.
Eu só estava expressando
minha preocupação por você.
Puramente por simpatia…
Simpatia?
Quando você falha,
quer que o confortem com simpatia?
O que você tem?
Tentei ser legal, e ficou brava.
- O quê?
- Eu queria agradecer
por me levar à clínica
após o acidente de carro,
e por
ver como estou agora há pouco.
E isso.
A Xu Chi levou pra mim.
Disse que você pediu. E passou a mensagem:
"Renasça e tenha dias melhores."
Tive minha cota de dificuldades.
É hora de ganhar os dias melhores
com minhas próprias mãos.
Guarde. Não precisa devolver.
Vou me sentar
e assistir à sua apresentação.
Mas vamos deixar claro.
Se não fizer um bom trabalho,
farei sua empresa substituí-la.
- Sem problemas.
- Muito bem.
Volte pra lá.
Espera.
Quero esclarecer algo.
Não comprei isso só pra você.
Todos na empresa têm um.
- Entendo.
- E…
Falei a verdade.
Você fica bem
com ou sem maquiagem.
A primeira pergunta
abrange três áreas principais.
Previsão de receita, estrutura
de custos e ponto de equilíbrio.
Todos podem olhar.
Podem perguntar se tiverem dúvidas.
Sra. Lin, com base na análise da Maxmise,
qual é o maior ponto crítico
e o desafio na integração de RH
entre a Bolo e a Qingyi?
O maior desafio é que…
casar é fácil, conviver é difícil.
Vou usar um drama familiar
como exemplo.
A Bolo é como um CEO voltado pra carreira
que vive e respira KPIs.
E Qingyi é como uma garota artística
que medita antes da reunião.
Junte duas pessoas assim na mesma casa,
e depois do casamento, o problema começa.
Como, depois de usar o banheiro,
a tampa do vaso ficar aberta ou fechada?
Claro, isso é só uma metáfora.
O valor contábil de uma fusão
está escrito nas finanças.
Mas o valor real está oculto
na conversa diária entre organizações.
Nosso trabalho é ajudar a Bolo e a Qingyi
a ser uma nova organização,
apesar das diferenças.
Ela está pronta.
Como está na Celestial?
Ela perguntou sobre a Xu Chi.
Volto na próxima semana.
Quanto à Celestial…
O Ma Ke e o diretor de TI da Celestial
continuam se culpando.
A investigação vai demorar.
O quê?
Eu…
O quadro aí atrás é lindo. Tirei uma foto.
O que está fazendo?
As flores aí são lindas.
Vou tirar uma foto.
Deixa eu ver.
Deixa eu ver a sua.
- Não!
- Ficou ótima.
Não! Manda pra mim.
Meu rosto parece inchado.
Olha a foto que tirei de você.
Olha a foto que tirei.
Me manda essa. Preciso editar.
Você tira fotos boas.
Vou te mandar.
Vamos ao que interessa.
Coletei dados do mercado
de colecionáveis digitais.
O que planeja fazer com o Wen Ruosen?
Legendas: Danielle Negredo